# Итоговое практическое задание

## Правила игры

Ссылки на репозиторий с выполненными заданиями отправляете на почту schumixer@list.ru
Также в текстовом файле пришли набор комманд, который ты использовал для решения задач. 
Далее необходим скрин с изображением результатов работы с графической программе gitk


## Задания

# №1
1. Установи и настрой все необходимое ПО согласно [инструкции](https://github.com/schumixer/info_git/blob/master/git-install-cli.md)

2. Зарегистрируйся на GitHub и создай там удаленный репозиторий с названием: [ФИО]_hw

3. Свяжи удаленный репозиторий с локальным

4. В папке с репозиторием создай файл на любом языке программирования (подойдет даже файл с расширением txt)

5. В этом файле напиши код, который выводит сообщение "Hello world" (Для формата txt можно просто написать "Hello world")

6. Добавь этот файл в список отслеживаемых и выложи на сервер

7. Измени сообщение в файле на "Hello git" и выложи в удаленный репозитарий

# №2
1. Создай новый репозиторий для решения этой задачи.
2. На текущий момент на GitHub у тебя есть блок кода, который выводит сообшение "Hello world".
3. Руководитель дал тебе новую задачу реализовать компоненту рейтинга пользователей, но данная фича по итогу может быть не введена в релиз (заказчик хочет посмотреть как будет выглядеть сервис и потом решит). Эта компонента будет введена, в нашем случае, с помощью нового файла с выводом сообщения "My new rating".
4. Параллельно ты делаешь задачу по добавлению комментариев. В нашем случае, для этого подойдет новый файл с выводом сообщения "Comment was added".
Чтобы не мешать данные задачи (ведь одна может быть по итогу удалена из финальной версии), тебе нужно создать отдельную ветку для задачи с рейтингом.
5. По итогу наш заказчик все-таки решил добавить раздел рейтинга пользователей. Нам необходимо слить ветки: ветку для комментариев, ветку для рейтинга, ветку master. В результате останется одна ветка master .
6. Здесь конфликтов не должно возникнуть, так как ты работал в разных файлах.
7. Выложи результат работы в свой репозитарий

# №3
1. Сделай все тоже самое, но не в отделных файлах, а в одном. Должны вознинкуть конфликты. Реши их, оставив в результате как добавления комментария, так и добавления рейтинга.





   
